Katakan padaku, kamu tahu
itu pertunangan kita hari ini, kan?
Kamu lupa membawa cincin.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh!
Lihat dirimu!
Anda bahkan tidak akan meminta maaf!
Dengar, tato ini di dahiku..
'Saya minta maaf.'
Saya harus melakukan itu?
- Carilah seniman tato..
Apakah kamu juga seorang seniman tato?
Meminta maaf.
- Aku tidak akan melakukannya.  Saya punya cincin!
Aku punya cincin.  - Melihat!
Dia mengerti..
- Aman.. Tunggu.
Di sana!
Dia pergi untuk mengambilnya.
Cincin itu akan menjadi luar biasa!
Tara.. - Kakak, biarkan aku bicara..
- Tidak..
Kami tidak ingin pamer..
Ada yang ingin melihat
cincin berlian, bukan?
Tidak.. - Kami akan mengambilnya.
- Tara, tidak apa-apa..
Saudaraku, mereka harus melihatnya
bahwa kita memang mempunyai cincin berlian.
Tunggu dan lihat saja, oke?
Tunjukan ya Kak..
Itu adalah berlian Kohinoor!
Itu adalah cincin
berlian mahal mereka.
Sai membuatnya sendiri.
Dia memberikannya kepadaku
untuk dipakaikan padamu.
Saya tahu ini bukan
cincin yang Anda harapkan.
Tapi Sai berhasil..
Aku tahu kamu mencintai Sai.
Kami akan menikah demi dia.
Bukannya aku tidak ingin
memberimu cincin yang pantas..
Aku akan memberimu cincin
yang bagus jika aku punya waktu..
Saya harap Anda tidak menentang hal itu.
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Itu adalah cincin terbaik di dunia.
Bahkan cincin berlian terbaik pun
tidak ada apa-apanya jika dibandingkan.
Saya menyukainya.
Terima kasih.
Dan saya minta maaf.
Wow!  Ini sangat indah!
Ini sangat cantik!
R untuk Rajat.  S untuk Savi.
Inisial mereka ada di sana.
Ini sangat romantis!
Itu adalah R untuk Rajat
dan S untuk Sai, bukan Savi.
Aku tahu.
Tapi bagaimanapun juga
itu sangat berharga bagiku.
Saya dapat melihat bahwa Anda menyukainya.
Sai memberikannya padaku.
Jaga baik-baik.
Untuk selanjutnya..
Sudah menjadi tugasku
untuk menjaga semua milik Sai.
Baik itu cincin ini
atau kebahagiaannya.
Setidaknya Anda
benar tentang hal itu.
'Pak, bisakah kami berfoto?'
- Ya..
Ridhi, cepatlah!
Berapa lama lagi aku
harus tetap diam seperti ini?
Tunggu sebentar, Bu!
Anda telah mengatakan
itu selama sepuluh menit.
Hai ibu..
Tetap di posisinya
dan berhenti maju!  - Oke.
Dia selalu memimpin.
Benar?
- Kamu mengetahuinya dengan baik.
Teman-teman, harap serius.
Mama..
Pelan-pelan..
- Oke..
Bu, berikan sedikit energi lagi.
- Ayo.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Apa langkah selanjutnya.. - Oke..
- Kami sudah mengulanginya..
Hai..
Riddhi, matikan musiknya.
Apa itu!
Nyonya Thakkar, kita akan
segera menjadi saudara
jadi tolong jangan
bicara seperti itu padaku.
Apa?
Hai..
Artinya 'apa yang kamu
butuhkan', 'apa masalahmu'..
Apa?
- Itu yang ingin aku tanyakan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami sedang berlatih untuk 'Sangeet'.
Bagaimana?
- Seperti ini.  Ayo..
Tunggu!
Kami telah memesan aula zumba ini.
Bagaimana kalian
bisa berlatih di sini?
Anda memesannya?  - Ya.
Saya mengajukan lamaran
di kantor perkumpulan dan
saya mempostingnya di
grup obrolan perkumpulan.
Saya sangat sibuk hari ini, jadi
saya belum memeriksa ponsel saya.
Hei dengar.. Bu Isha..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini bukan kantor
pemerintah di mana Anda
harus mengajukan
permohonan dan yang lainnya.
Cara kerjanya tidak
seperti itu.  Kami
datang duluan jadi
kami mulai latihan dulu.
Bukan begitu cara
kerjanya, Ny. Thakkar.
Semua ada proses atau metodenya.
Nah, ini adalah metode saya.
Itu tidak akan berhasil padaku!
Baiklah, kamu bisa pergi.
- Hei.. - Kakak..
Keluarga gadis
itu terlalu sombong.
Jangan kuatir.
Lihat aku menanganinya.
Mengapa kamu mengatakan bahwa
kami adalah 'keluarga gadis itu'?
Kami memesan tempat ini.
Tunjukkan pada mereka aplikasinya..
Tunjukkan..
- Dengar, Bu Isha..
Apa masalahmu?
Bukankah kita sedang
berlatih di sini sekarang?
Mendengarkan..
Berlatihlah di area perlindungan.
Anda dapat memainkan musik keras.
Tidak ada yang akan keberatan atau marah.
Kamulah yang mudah
marah, jadi kamu tidak
akan mengeluh tentang
dirimu sendiri, bukan?
Dengar, aku selalu
berpihak pada kebenaran
dan memperjuangkan
apa yang benar.
Sudah kubilang, kita
pernah ke sini sebelumnya.
Jadi, kita akan menggunakannya
terlebih dahulu.  Pergi ke sana.
Setelah kami selesai,
Anda bisa berlatih di sini.
Sesederhana itu.
- Saya memesan aula untuk hari itu.
Jadi, kita akan berlatih di sini.
Anda bisa pergi
ke daerah pengungsian.
Lagi pula, Anda suka mendengarkan
musik keras dan menari di sana.
Kita harus pergi?  Bagaimana mungkin ada
orang yang berbicara seperti itu kepada kami!
Kami adalah keluarga mempelai pria!
Ya, kami adalah keluarga mempelai wanita.
Dengar, kamu..
Bu Isha, jangan berlarut-larut
dalam masalah ini.  Mendengarkan..
Tunggu sebentar, aku hanya ingin tahu.
Bukankah kita sudah memesan aula ini?
- Ya.
Anda akan berlatih di sini hanya
karena Anda memang demikian
keluarga mempelai pria?  - Ya.
Lalu ke mana kita pergi?
- Sudah kubilang!  Pergi kesana..
Tunggu..
- Hormatilah keluarga mempelai pria..
Lalu kenapa kamu
mau latihan di aula..
Anda bisa pergi ke tempat pengungsian..
- Keluarga mempelai pria..
Bicaralah dengan hormat ya..
- Bu..
Bu Isha..
- Mengapa Anda menghentikan saya?
Aku akan memperbaikinya..
- Dengarkan aku..
Biarkan saja.
Mengapa bertengkar dengan mereka?
Bagaimanapun, mereka
adalah keluarga mempelai pria.
Kita memang harus
memberi mereka kelonggaran.
Apakah menjadi keluarga mempelai
wanita merupakan kejahatan?
Apakah kita harus tunduk pada mereka?
- TIDAK.
Namun hal ini sudah
terjadi sejak lama.
Keluarga mempelai wanita memberikan
penghormatan kepada keluarga mempelai pria.
Bagaimanapun..
Kami telah melalui banyak
hal untuk mencapai sejauh ini.
Savi akhirnya akan menikah.
Pikirkan tentang dia.
Adapun 'Sangeet'..
Itu hanya latihan untuk itu.
Kita bisa melakukannya di tempat lain.
Mereka membutuhkan latihan.
Lagipula kita tidak membutuhkannya..
- Ya.
Dia benar sekali.
Tidak ada gunanya memperebutkan
hal-hal sepele seperti ini.
Biarkan saja.
Baiklah, beritahu mereka bahwa
mereka dapat memiliki aula tersebut.
Tetap di sini.
Saya akan pergi dan memberitahu mereka.
Dia datang ke sini.
Mengapa mereka
mengirimkan pemain itu?
Berhenti.  Biarkan dia datang,
aku akan menanganinya.
Aku akan memperbaikinya juga.
Kalian bisa berlatih di sini.
Kami akan pergi ke tempat lain.
Saya harus mengakuinya
bahwa kamu lebih bijaksana.
Bahkan lebih dari dia.
Wanita itu..
Terima kasih.
Kamu bisa melanjutkan latihanmu..
- Oke.
Semoga sukses..
- Sampai jumpa.. - Terima kasih..
Ayo.
- Dia tidak akan pernah membaik.
Mari kita lanjutkan latihan kita.
- Oke..
Mainkan beberapa lagu lainnya.
Apa langkah itu?
- Mengapa kita melakukan itu, Bu?
Langkah baru.
- Baru?  - Ayo pergi.
Apa itu tadi?
Apa yang dia lakukan?
Anda salah melakukannya, Bu.
Mama..
Ibu..
- Kakak..
Ambilkan air, Riddhi!
Ibu..
- Duduklah..
Apa yang telah terjadi?  - Ya..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menangis?
Mama..
Tenang.. - Air, Bu..
- Tidak..
Apa yang terjadi, Bu?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa dia menangis?
- Saya tidak tahu.
Astaga, apa yang terjadi..
Bu, tolong katakan sesuatu.
Mendengarkan lagu itu
membuatku rindu Sai.
Hai ibu..
Lagu itu mengingatkanmu pada Sai?
Dia bukan iblis..
- Jangan katakan itu!
Dia terkadang merasa takut di
malam hari, dan dia akan berkata
bahwa penyihir akan
membawanya pergi..
Jadi, aku memutarkan
lagu ini untuknya sekali
dan memberitahunya..
Kata teman saya, jika seorang
anak tidak tinggal
bersama ibunya
penyihir akan menakuti mereka.
Itu tidak benar.
Temanmu tidak tahu apa-apa.
Ada mantra untuk mengusir
penyihir, dan mengucapkannya
akan mengusir penyihir itu
keluar dari negara itu sendiri!
Apakah Anda ingin mengetahui mantra itu?
aku akan menyembuhkan penyihir itu..
Itu dia.. Ini mantranya..
Inilah yang akan kami lakukan sekarang.
Kami akan mengucapkan mantra ini.
Kami akan melakukan ini
di mana pun di ruangan itu.
Pergilah, penyihir!
- 'Pergi, penyihir!'
Larilah, penyihir!
- 'Lari, penyihir!'
Pergi..
- 'Pergi..'
Pergilah, penyihir!
'Pergi, penyihir!'
Bagaimana sekarang?  - Dia sudah pergi.
- Apa kamu yakin?  - Melihat?
Itu adalah mantra yang
kuat dan berkelas tinggi!
Bagaimana kalau kita tidur sekarang?
- Ya.  - Aku akan tidur denganmu.
Ayo sayang, tidurlah..
Aku akan tidur denganmu, oke?
Kami telah mengusir penyihir itu.
Kami akan tidur nyenyak sekarang!
Ayo sayang..
Ya..
Dan dia akan tenang.
Itu adalah lagu yang lucu
tapi aku punya kenangan tentang
Sai yang terhubung dengan lagu itu.
Aku berharap dia ada di sini,
bersenang-senang bersama kami..
Rajat, bawa Sai.
Akan sangat bagus jika
dia menghadiri 'Sangeet'.
Apa yang kamu katakan?
Kita tidak bisa melakukan itu, Bu.
Kita tidak bisa melakukannya..
- Kenapa tidak..
Kamu membuat keputusan
penting ini demi Sai.
Apa gunanya upacara
ini jika dia tidak hadir?
Jangan keras kepala, Bu.
- Saya akan.
Saya akan..
Saya ingin Sai untuk semua acara.
Kami semua bersenang-senang
sementara dia sendirian..
Bawa dia.
Kumohon..
- Jangan keras kepala, Shree.
Cobalah Mengerti.
Itu adalah permintaanku sekarang.
Aku ingin Sai di sini.
Saya menginginkannya untuk
setiap upacara dan hanya itu.
Ibu, tolong..
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Sai tidak bisa berada di sini
karena jika dia mengetahuinya
bahwa Savi dan aku
akan menikah dan
memberitahu Harsh dan
Ashika tentang hal ini..
Itu akan menimbulkan masalah bagi kita.
Apakah kamu tidak
tahu itu Harsh dan Ashika
akan melakukan apa saja?
Mereka tidak peduli
dengan hak asuh Sai.
Mereka hanya ingin mengalahkan saya.
Semua usaha kita untuk
membawa Sai kembali akan hancur.
Kerja keras kita akan sia-sia.
Apakah Anda menginginkannya?
Rajat benar.
Astaga, aku juga mau
untuk memiliki Sai di sini
tapi kalau dia datang ke
sini, kasusnya akan kalah.
Anda tidak menginginkan hal itu, bukan?
Jadi, mohon jangan keras kepala.
Ini hanya masalah
beberapa hari saja.
Kendalikan dirimu.
Sai tidak bisa menjadi
bagian dari upacara ini.
Pahami ini.
Sekalipun itu
sangat menyakitimu,
tidak ada yang
bisa kami lakukan.
Anda telah mendapatkan kami, Bu..
Tahan saja posisinya..
Mama..
Ada apa dengan anak itu?
Itu adalah pukulan yang sempurna!
- Ada apa, sayang?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu sedih?
Kue saya jatuh ke
dalam gelas susu.
Itu dia.
Apa yang perlu disedihkan?
Dapatkan yang lain.
Nyonya Asha.  - Ya, Bu?
Apa tadi yang kubilang padamu?
Untuk menjaga Sai
saat aku sedang syuting.
Saya minta maaf, Bu.
- Bawa dia ke kamarnya.
Ya, Bu.  Bawa dia pergi.
Saya minta maaf, teman-teman.
Bisakah kami melanjutkan?
Tunggu..
Kasar, aku menembak..
- Tunggu sebentar.. Ayo..
Tunggu sebentar.  - Ada apa!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang kulakukan?
Kamu berbicara kasar kepada
Sai di depan semua orang..
Dia mengganggu saya selama
bekerja, dan saya tidak kasar.
Aku hanya menyuruhnya
pergi ke kamarnya.
Itu saja.
Ashika, kalau menurutmu
bahwa kamu telah memenangkan hati
Sai dengan mengadakan pesta bodoh itu
maka kamu salah.  Sadarilah ini.
Saya telah memberitahu Anda untuk
membentuk ikatan yang kuat dengannya.
Hal ini tidak akan terjadi dalam semalam.
Tidak ada mantra ajaib untuk itu.
Anda harus mulai bekerja.
Saya tidak meminta
Anda untuk fokus padanya
sepanjang hari dan selama
sisa hidup Anda.. Tidak.
Hanya sampai Anda
mendapatkan hak asuh.
Bisakah kamu melakukan itu?
Jika Anda tidak bisa melakukan itu,
setidaknya bicaralah padanya dengan benar.
Bicaralah padanya dengan baik.
Dia adalah putrimu..
Apakah saya harus mengingatkan Anda akan hal itu?
Dia menggangguku
selama syuting, itu saja.
Bu, Bu Savi ingin menemui Anda.
Siapa?  - Savi?
Melihat?
Anda beruntung Savi
tidak melihat semua itu.
Bayangkan apa jadinya
jika dia melihatnya.
Sekarang, berperilakulah sendiri.
Bawa dia masuk.
Anda telah dipanggil, Bu.
Hai, Savi.  - Hai.
Saya sangat menyesal.  Aku
tidak tahu kalau kamu sedang sibuk.
Ini bisa dilakukan nanti.
Teman-teman..
Istirahatlah, oke?
Silakan duduk.
Apa kabarmu?
Kenapa kamu ada di sini?
Sebenarnya, ini adalah
upacara 'Sangeet' saya
besok dan kami melakukan
latihan menari hari ini..
Kupikir Sai akan menikmatinya
jika dia ada di sana.
Jika kamu mengizinkannya, bolehkah
aku membawa Sai bersamaku?
Tentu saja.  Mengapa tidak?
Bahkan, Sai akan dengan senang
hati menghadiri upacara gurunya.
Kebahagiaannya adalah
yang terpenting bagi saya.
Saya ingin dia bahagia.
Tapi tolong jauhkan
Savi dari Thakkar.
Saya tidak ingin mereka
membuat keributan dengannya.
Jangan khawatir, tidak
akan ada keributan apa pun.
Aku tahu.
Saya tidak akan khawatir ketika Anda berada di sana.
Namun, saya mengenal
Thakkar dengan baik.
Mereka bisa melakukan apa saja.
Faktanya, saya
melihat seluruh keluarga
mereka di pertunangan
Anda kemarin.
Apakah kamu di sana kemarin?
Ya.. Saya lupa memberitahu Anda.
Kami tidak berbicara.. Anda tahu
Aku meneleponmu kemarin
mengenai pekerjaan rumah Sai..
Saya ingin bertanya tentang hal itu.
Kakakmu menerima telepon itu.
Dia memberitahuku tentang
tempat pertunanganmu.
Secara kebetulan,
saya sedang lewat.
Jadi, saya memutuskan untuk berhenti
dan memberi selamat kepada Anda.
Tapi aku tidak melihatmu.
Aku hendak mendatangimu
ketika saya mendapat telepon
mendesak dan saya harus pergi.
Aku memang melihat tunanganmu.
'MS.  Ashika melihatku bersama Rajat..'
'Itu seharusnya tidak terjadi.'
Dia pria yang baik..
Seorang pria Marathi yang sederhana.
Dia beruntung bisa menikahimu.
Seorang pria Marathi?  - Ya.
Kalian berdua terlihat sangat serasi bersama.
Apa yang mereka katakan dalam bahasa Marathi..
'Pria dan wanita.'
Faktanya, Harsh..
Mereka banyak bicara..
Pria itu beruntung
bisa menikahimu..
Kapan pernikahannya, Savi?
Dalam dua hari.  - Oh, bagus!
Kalau begitu, Anda akan bebas
sebelum sidang pengadilan.
Oh, kudengar Rajat
juga bertunangan..
Oh iya..
Pasti gadis yang kurang beruntung.
Tuhan selamatkan dia.
Dimana Sai, Nona Ashika?
Tentu saja..
Nyonya Asha, tolong bawakan Sai!
Dia akan segera berangkat..
- Savi..
Ada sesuatu yang saya tidak suka.
Apakah kamu keberatan jika aku mengatakannya?
Anda telah mengundang Sai
tapi bukan Ashika..
Seharusnya kamu..
Apa yang kamu katakan, Harsh?
Seperti yang Anda tahu, saya sibuk.
Saya harus melakukan pemotretan.
Kau tahu, Harsh, aku akan
pergi jika aku punya waktu luang.
Nona Savi!
Aku datang untuk menjemputmu.
Semua orang di keluarga saya
melakukan latihan menari dan mereka
ingin Anda mengajari mereka.
Maukah Anda mengajari mereka?
Oke.  - Jangan khawatir.
Saya akan membawanya
kembali setelah acara selesai.
Keren abis!
Nikmati dirimu sendiri.
Dan jangan ganggu Bu Savi.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ya!  - Ayo.
Saya yang beruntung!
Setiap kali saya berjuang dengan Sai
Savi datang untuk merawatnya.
Saya akui itu.
Kapan pun Anda
mengalami kebuntuan, Anda
akan menemukan
jalan keluar yang mudah.
Aku akan memberitahumu apa?
Pekerjakan Savi sebagai pengasuh Sai.
- Omong kosong!
Apakah Anda akan
menikah, Bu Savi?
Ya, sayang.
Pernikahanku dua hari lagi.
Mengapa begitu cepat?
Ada alasannya tetapi saya
tidak bisa memberi tahu Anda.
Kami akan mengenakan pakaian
yang serasi untuk pernikahan Anda.
Seperti yang kami
lakukan di 'Guru Purnima'.
'Sai tidak bisa datang kesini
karena jika dia mengetahuinya'
'bahwa Savi dan
aku akan menikah'
'dia memberitahu Harsh
dan Ashika tentang hal itu'
'itu akan menimbulkan masalah bagi kita.'
Kami akan mencoba, sayang.
Tapi saya ingin melakukannya.
'Setelah pernikahan selesai'
'kita bisa melakukannya kapan pun kita mau.'
Bu Savi, kita akan memakai
pakaian yang serasi ya?
Tolong, mari kita lakukan..
Oke, kami akan melakukannya.
Ya..
Ada apa?  Mengapa kamu sedih?
Apakah Anda akan pergi
jauh setelah menikah?
'Tidak sayang..
Tinggal dua hari lagi..'
'Kalau begitu aku akan bersamamu selamanya.'
'Kuharap aku bisa memberitahumu.'
'Itu tidak akan terjadi.
aku sudah berjanji padamu'
'bahwa kita akan selalu bersama.'
Nenek!
Sai!
Sayangku..
Sai..
Apakah kalian menari?
Ya, sayang.
- Untuk pernikahan Nona Sai?
Benar, ini untuk pernikahannya.
Apakah Anda ingin melakukannya?
Ya.
- Ayo berlatih bersama Sai..
Apa yang kita lakukan..
Satu dua tiga..
Berputar..
Sayang..
Kenapa kamu membawa Sai!
Mengapa!  Siapa yang memintamu!
Mengapa kamu melakukannya?
Sialan!
Anda bertindak tanpa berpikir!
Tunggu.. Ibumu jadi
emosional pada Sai..
Dia emosional sejak
saya masih kecil.
Semua orang di keluargaku begitu.
Saya juga emosional.
Saya juga menangis.
Tapi aku tidak bertingkah seperti
orang bodoh yang emosional..
Bahwa aku akan membuat kesalahan seperti itu!
Siapa.. Apakah kamu Tuhan
yang kamu inginkan
untuk memecahkan masalah apa pun
yang Anda dengar?  'Jadi lebih tepatnya'?
Seseorang tidak perlu menjadi Tuhan
untuk merasakan penderitaan seseorang.
Itu adalah bakat yang
harus dimiliki setiap orang.
Anda memiliki satu bakat.
Mengatakan dialog..
Anda melakukan hal yang sama sekarang..
Alasanku mengatakan
semua ini adalah
jika Sai mengetahui
kalau kami akan menikah
dan dia memberitahu Harsh dan Ashika..
Pernahkah Anda membayangkan
apa yang akan terjadi kemudian?
TIDAK.
Mereka akan panik.
Terutama Keras!
Dia ingin memenangkan kasus ini..
Dia menginginkan hak asuh Sai.
Tahukah kamu alasannya?
Kasus ini bukan lagi
persoalan pribadi belaka.
Ini juga merupakan masalah profesional.
Dia adalah saingan bisnisku.
Dia ingin mengalahkanku tapi aku
tidak akan kalah,
apapun yang terjadi!
'Apakah Anda akan
menikah dengan Nona Savi?'
'Tolong jangan
menikah dengannya.'
'Jangan ambil dia dariku.'
'Bagaimana aku bisa bertemu dengannya?'
'Dia satu-satunya
yang mencintaiku.'
'Ibu juga terus memarahiku.'
'Kalau Bu Savi pergi, siapa
yang akan bercerita padaku?'
'Siapa yang akan mengajakku jalan-jalan?'
'Tolong jangan menikah dengan Nona Savi.'
'Jadi, Savi dan
Rajat akan menikah!'